Bueno, bueno, si no es nuestro.
ex modelo asiático
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí otra vez?
escuché a su mamá
se casó con nuestro patrocinador, el Sr. Jiang
Hola, Fei Er
¿Acaso el Sr. Jiang no solía
¿Por qué de repente vuelve a la pasarela?
¿Perdió el favor de su padrastro?
Supongo que tus trucos para atrapar hombres ya no
funcionan, ¿eh?
Cuida tu boca sucia
Si eres tan inocente, ¿por qué te importa lo que
diga la gente?
¿Estás loco?
¿Cómo podemos subir al escenario con la cara
magullada?
Gerente Juan, ¡ella pegó primero!
Actuando con todo su poder debido a su relación
incompleta con su padrastro.
¿Crees que eres tan especial?
¡Salir!
Si escucho hablar así otra vez
ya terminaste en esta industria
Dios mío, Gerente Juan, ¿por qué tan enojado?
Hermana que descuidada de tu parte
¿Es porque no has estado?
en la pista durante tanto tiempo?
Jiang Shanshan, ¿por qué siempre me apuntas?
¿Realmente necesitas preguntar?
Tu mamá me robó a mi papá.
y te involucraste con Yufeng
tu y tu mama
no son más que rompehogares baratos
di eso otra vez
¡Papá!
En realidad estás golpeando a tu propia hija.
por este vagabundo?
¿Has perdido la cabeza?